社长 木村先生
木村社长，你在找什么？
尸体完好无损。
为什么要切开伤口？
什么
我不知道
东西去哪儿了？
它是什么？
我不知道
说谎
木村桑
我不是说假话
你们为什么不相信我？
你们是什么人？
没有。
那里还有谁？
我说错了吗？
不，没有其他人了。
我会告诉你。
如果你敢说谎
我会开枪打死你。
木村先生
我不是说假话。
我真的没有说谎。
有一个人
说出来。
只有一个人。
我是一个病人。
我只是离开一会儿。
我以为他是一个普通的病人。
没想到当我发现喜鹊尸体的时候
突然她拿了一把剑来威胁我。
强迫我问
你带了什么来问？
她询问西齐的尸体里藏着什么物品。
我是那个拿走的人吗？
我没拿。
你在哪
它在这里。
在哪里？
在里面的房间里
内室
木村队长
我刚才并没有隐瞒的意思。
那就是我的意思。
你知道。
是你。
Zuo Shuang Tao
木村桑
你认识这个女人吗？
His name is Zuo Shuangtao.
木村队长
刚才握着这把刀
来威胁我
我的战争匕首
美国授予特殊军事指挥权
你是陆军司令吗？
请接受。
你是来调查喜鹊的吗？
是的
不错
你很勇敢。
那我问，西缺的菜谱在哪里？
我找不到它
你是那个开门的人吗？
我自己剪的
但我找不到公式。
说谎
木村桑
他绝对没有说谎。
如果你撒谎
他不会用那把刀来威胁我。
你怎么认为？
虽然我找不到公式
但没想到竟然还盈利了。
鬼神山木村
今天我知道已经无路可走了。
但我不会告诉你一个字。
我警告你要避免这种情况。
你最好杀了我。
你误解我了。
我对杀人不感兴趣。
没意思
不漂亮
焦医生
你知道我的梦想是什么吗？
可能不是你
我的梦想
我想成为一名医生。
木村桑
你想成为哪个领域的医生？
外科医生
主刀医生
非常好
你知道吗？
我开始做这个梦。
你从什么时候开始有这个梦想的？
我怎么知道这个？
当我上小学的时候
曾经有一段时间我正在学习生物学。
解剖青蛙
这是一只还在跳来跳去的小青蛙。
可爱的小青蛙
我会用钉子。
然后他把四只爪子钉在一块木头上。
然后他用刀片切开他的腹部。
然后慢慢地把肚子去掉。
内心的神经都在抽搐。
手脚疯狂地抽搐。
没有什么可以阻止它。
我对生物科学的好奇心和热情
你实现我的梦想了吗？
我怎么帮你？
好简单
看。
现在我们有
活人解剖学示例
木村队长
在这里你会说
你
去拿医生给我穿的衣服。
医生穿的衣服
以及手术设备
快点快点。
好的
我自己去。
告诉我。
你的使命是什么？
我说了。
老板在哪里？
您的组织中有多少人？
你搬到哪里去？
我说了。
你说。
我听
我只想说
当在这个房间里时
这只是一个被束缚的人。
他们是根本不反抗的中国人。
但在这个房间外面
在每条路上
在很多家庭中
在上海
在东头
在中国
我们的朋友还有很多。
他们会记录你的罪行。
他们的心中充满了愤怒和愤怒。
他们紧紧地握着武器。
他们将战斗到最后一刻。
成千上万的中国人
他们都会死在我的剑下。
包括你
只是其中之一
但
我会让你死
很漂亮
非常美丽的死亡
她到底要对她做什么？
这不好。
今天晚上
你一定有一个重要的使命。
我一定要去看十安医院的那个医生。
没关系。
我不想去见木村社长。
大概又害怕严厉的言语吧。
不能
我不能去
如果我走
以后肯定是没有机会见到鬼神先生了。
不管我说什么，我都得走了。
无论如何，我得走了。
无论我如何强迫自己，我都必须走。
木村桑
我是后备刀人。
今天我来看你了。
我可以给我一些建议吗？
是小高。
不
无田心轩的故事
听说你要带萧。
Take Zhao Wutian Xinxuan away.
我们很开心。
意义
我们把无天心轩照顾得很好。
我为什么要讲这个？
木村桑
我的意思是
你愿意我养你的马吗？
你不必担心。
我会像照顾我自己的孩子一样照顾你。
我的嘴怎么这么笨？
我只是离开一会儿。
我以为他是一个普通的病人。
没想到当我发现喜鹊尸体的时候
突然她拿了一把剑来威胁我。
还是被迫再次问我
你说什么？
你在问什么？
她询问西齐的尸体里藏着什么物品。
我是那个拿走的人吗？
我没拿。
你在哪
它在这里。
在哪里？
我在房间里。
不能
我还不能说这个。
我愿意像这样淡化它。
很容易被拒绝。
我的二把手是一个多行善事的人。
似乎没有什么德行。
不能
我需要考虑一下。
哥哥姐姐
去拿医生给我穿的衣服。
医生穿的衣服
进而
还有手术设备
快点快点。
好的
让我走
日本人都是变态的。
即使你不申请。
没有必要对你活着的尸体进行尸检。
陈姓
You did this to Zuo Shuangtao.
你不知道他是我妻子吗？
Guo Guo
我来了。
你不必害怕。
别害怕。
很快就会开放。
你不必害怕。
我来了。
我在这
别害怕。
你听我说。
现在还不是哭泣的时候。
你明白吗？
我们两个必须赶快离开这里。
你明白了吗？
看着我。
我们走吧。
我们去
去
慢慢走
木村桑
从今天开始
你就是我
随地吐痰。
你在说我什么？
真诚
没问题
我们这样说吧。
这次绝对没有问题了。
为什么你必须在这里使用辅助技能？
说来话长。
但别让他知道我们
我有点太对不起他了。
木村队长
社长 木村先生
我已经进去了
他进去了。
我应该怎么办？
我不再关心他了。
不过，他并不知道是谁干的。
可以吗？
抱歉，我来晚了一点。
那么乔医生呢？
留在我身后。
别看。
他死了。
这么奇怪。
我的手术刀呢？
你在这里？
应该已经死了
这不好。
为什么？
我的围巾掉进去了。
我每天都戴着它去银行。
他一定会记得的。
你跌倒在哪里了？
在桌子上
这不是真的。
我一定是瞎了眼。
幻觉
看到了所有的幻觉
一定是我刚才动脑子太多了。
我看到了幻觉。
他为什么坐在门前？
这是一个人。
你在干什么？
我想先坐在这里。
过一会儿我就回去了。
一切又恢复正常了。
为什么你手里有把刀？
陈中尉
你为什么得到它？
我就是他
你这人怎么回事？
竟然如此害怕
他到底是怎么回事？
副武器
你想让我工作吗？
履行职责时，说话要快。
我不再进去了。
太可怕了。
木村队长
木村
这
这里发生了什么？
木村队长为何死？
我明白。
你是一个杀人的罪犯。
不
你看
大幅削减开支
关系被切断了。
隔墙很光滑。
而且他的额头上也没有任何擦伤。
另外，皮肤上还有擦伤。
第二刀
木村队长的伤口是被尖刀划伤的。
武器就是刚才你手里的手术刀。
刀上肯定有血迹。
很容易证明是不是木村先生的。
最重要的是
那把刀上有你的指纹。
现在证据和证人都齐全了。
你还在为我找借口吗？
陈老板
为什么要这样污蔑人呢？
我刚在这里拿起这把刀。
两个手柄
听说木村社长
这段时间我想把你养的马带走。
你的心里有很多想法。
你会说你心里有怨恨。
这就是你杀人的动机。
陈老板
坚果对我来说非常重要。
但我不会为此杀人。
我不想怀疑你。
毕竟我们是同事。
但我有什么方法呢？
你出现在现场。
使用手中的武器
最重要的是，你有杀人的动机。
你怎么能让我不怀疑你呢？
我已经习惯了当二后卫。
我
但
但这个错误实在是太大了。
我不能再带它了。
呃，这个。
这是你的错吗？
跟我一起去萨拉鲁普总部吧。
到了那里。
有一个合理的解释。
我们走吧。
有人到了。
那儿有人
去。
陈老板
我不想让任何人知道。
我躲闪
受不了了
世界上第一壶
我实在是受不了了。
幻觉
又出现幻觉了
我不害怕
菩萨护佑
愿上帝也保护你。
陈中尉
你是一样的
你甚至不在我面前。
你有感觉吗？
你有感觉吗？那是幻觉。
坐起来
看。
你没有忘记吧？
你犯了一个大错误。
你知道吗？
陈老板
我实际上并没有杀木村队长。
是的
也许真的不是你。
那你就真的杀了他。
如果你被复仇之魂附身怎么办？
那天他拖着尸体
我已经告诉过你了。
这样，你就会经常被复仇之心附身。
还是我真的着魔了？
你好朋友。
当你晕倒的时候
本来我是打算给S通讯总部打电话的。
让他们来抓人。
我拿起电话
然后我突然想到
多年来我们一直在做生意。
虽然
你是赵安的下属。
但正常情况下
这不会给我带来太多困扰。
是对的吗？
然后最重要的是
我觉得你
不是一个坏人
于是我就挂了电话。
我就是受不了。
至少我们曾经是同事。
是对的吗？
我想我会帮助我的朋友。
就拿这件事来说吧。
没关系。
朋友
就像这样。
我自己只能帮忙解决这个问题。
因为今天你是日本人。
所以如果日本人遇见他们
我也有危险。
我不能再帮助你了。
我先走了。
你找到自己的方式。
陈中尉
你必须帮助我。
想想办法来帮助我吧。
陈中尉
我求你。
无论你说什么，我都会服从你。
能？
陈老板
起床
你欺负我心软。
我会告诉你。
让我先想想。
让我想想。
快点告诉我吧。
你是怎么到医院的？
本来今天想去Saraming总部。
木村队长
请不要随身携带豆子。
在门口等了很久。
木村队长能出来并不容易。
我不知道该怎么说。
等我呼吸急促
木村队长的车已经开走了。
于是我追了他的车。
然后就跑到了十安医院门口。
我看见木村院长走进了心脏病科。
犹豫多次后
我终于想到有什么话要说。
我要去见木村社长。
等我推门出去。
首先看到外面有人。
我耽心。
木村队长喊道。
但没有人回答。
我认为可能会发生什么事情吗？
我心里害怕
我看到房间里有一把手术刀。
所以我想保留它来保护我自己。
你知道
小高是我自己养大的。
我生怕我的两把剑会刺穿它。
我不敢带剑。
这之后的故事
你都知道吗？
我说朋友
你一而再、再而三地做出不恰当的事情。
也就是说，拿起那把刀。
真天真
让我先想想该怎么办。
看。
一二三
三具尸体
木村桑
无需过多推荐。
是对的吗？
这位医生
他是一位专攻心脏病的医生。
但他还有一个人。
是木村队长的间谍。
那是间谍吗？
你怎么知道？
我告诉你一件事。
幸运的是你找到了我
想想你会怎样感谢我。
是逮捕令吗？
我在那个医生的办公桌上找到了它。
你试着看看这张照片。
然后你慢慢转过身，看着这个人。
这段代码是喜鹊。
那不是坐着的尸体吗？
是的
朋友
今天死的人是木村村的剑山。
木村健山
如果指挥部发现
这是一件大事，你知道吗？
所以
所以我们必须
现场必须用手移动。
致军事总部的人们
我想故事是这样的。
好的
Xi Que
反复搅拌
但他有心脏病。
于是他来到了医院。
于是心脏科请了医生开药。
但他不认为
这位医生是木村大人的间谍。
他想起了那个罪犯。
于是，他找了个机会，通知了木村队长。
当医生试图稳定喜鹊时
然后注入溶液中
我不知道该放什么进去。
可能是因为服药过量。
导致他意外死亡。
弟弟
这些事情很难解释。
但从现在开始，你必须仔细听。
你明白了吗？
因为鬼神山木村马上就要上台了。
木村大人到来后
我看到了西阙。
已经死了
但在他身上
找不到他想要的信息。
所以他认为自己是一名医生。
窃取他的信息
拔出枪，愤怒地想要杀了那个家伙。
但医生呢？
先保护它。
他在袖子里藏了一把手术刀。
我需要找到一把手术刀。
与此同时，木村社长拿起枪，就要开枪。
医生抓伤了木村勋爵的手臂。
你会怎么做？
这是我的手
你击中了木村屋顶上的克利。
对不起。
医生趁竹村大人没有预料到的机会抓住了这个机会。
然后他用一把刀刺伤了一名毫无戒心的旁观者的脖子。
但是木村司令
正是大日本帝国的钟卓。
为什么这么容易就被捡到了？
所以
木村队长忍着剧痛。
并与医生战斗
兄弟，从现在开始
快来这里躺床上吧。
不够
好的
最后的
木村桑
他为了医生的手术刀而打架。
医生当场死亡。
木村队长失血过多。
最后，倒在了血泊之中。
两人都死了
朋友
我
大概只有这一条路了。
陈老板
今天非常感谢。
否则我可能会的。
它不是。
我突然想起来了。
你为什么在这？
我是来取药的。
都这么晚了
这么晚了，我来拿药。
我老婆发烧了
我去拿点药。
然后你就吃药。
那你为什么跑到这里来？
你以为我想来到这里现场。
你认为我希望看到这种情况发生吗？
我看到你偷偷地绕过门。
我想过来看看
你到底在做什么？
你当时也在现场吗？
为什么人们怀疑我？
不。
为什么你一定要这样盯着我？
现在我正在帮助你。
另外，你还有杀人的动机。
上面有你的指纹。
陈老板忘记了吗？
刚才场景设定的时候
我这里用的是pad。
是的
所以你忘记了？
这把刀是从这辆车上拿走的。
你的那个把柄
它就在我身边。
这是怎么回事？
陈老板
这是你
我怎么了？
怎么了？
你是我的恩人。
我真正的父母
只要记住这一点。
陈老板
今后
我们将在同一条船上。
不
你必须想清楚。
我是一个人在船上
至于你，就是即将被淹死的人。
你只是幸运。
抓住我的船
只是求我救你一命。
你明白吗？
但
我随时可以把你踢下船。
还有更多。
我会告诉你一件事，老人。
我帮你不是免费的。
今后
表面上看，你还是赵安的手下。
但事实对我有用。
接下来我要你做什么？
你只需要这样做。
但你不问我。
你为什么这么做？
你不可以告诉其他人。
我命令你做什么？
你明白吗？
理解
如果你还有一点点不明白的话。
那么这把刀
出现在证物室
在证物室
时任陈队长
所以从现在开始
你这是要逼我做坏事吗？
朋友
好故事还是坏故事？
稍后你就会知道。
我们走吧。
我会和你一起去
你为什么跟着我？
你工作结束了吗？
然后回去。
我已经把这个地方装饰完了，不是吗？
你在装饰什么？
如果出现问题
这里有脚印吗？
还有其他脚印吗？
没想到吗？
你必须重新装修。
正如我所说，不是吗？
我会告诉你。
只适用于军事总部。
没有漏洞
此案已经结案。
你会安全的，明白吗？
理解
那是，
所以我一个人。
我什么时候必须这样做？
无论你想做什么，就去做吧。
好吧，我告诉你。
早上 6 点
清洁工来了，自己打扫卫生。
陈中尉可以放心了。
把音量调低一点。
缠绕在我的两个手柄上
好好回来吧
好点吗？
诚实地告诉我
到底什么是团体？
我之前不是说过了吗？
血灵组
青年爱国组织
左双涛，你还在骗我吗？
我在门口，听得很清楚。
你已经承认你是军队的指挥官了。
你真的是军队的指挥官吗？
你已经全部听到了，不是吗？
为什么你还问我？
真正的军装。
我根本想不出来。
那
陈家夫人万万没有想到自己会成为军队的首领。
多年前
我很小心
小心你的言语和行为。
我对于踏上一艘有万年历史的船出海持谨慎态度。
但现在我不这么认为了。
我只是一艘装满炸药的船。
那么你打算做什么？
向我投诉
刻薄的人
我向你抱怨
如果我想向你抱怨
那我为什么要帮你呢？
我向你抱怨
但刚才你屠杀Mu的时候
即使是在我们的军事系统中
这是一流的技能。
你是到哪里来学习的？
当与其他一切结合起来时
但我不相信。
你只是一个叛徒。
或者你只是一个潜伏者？
属于另一行
或者
新闻发布会
现在我问你：
你为什么转身？
你为什么来问我？
告诉我真相。
您去医院的具体目的是什么？
使命是什么？
你认为我会告诉你我的使命吗？
你以为我想知道吗？
你的工作是什么？
知道这对我有什么好处
我也帮你
我为自己做。
你知道我今天杀了谁吗？
木村健山
宪兵司令部情报股股长
是的
现在我
这次我威胁了另一个棋子。
这样对吗？
当场
并导致医生互相残杀
但如果我犯了错误怎么办？
如果我没有期待什么怎么办？
我们俩不是都玩完了吗？
它在哪里？
那是军部的人。
共享总部也没有资格对此挑剔。
所以我告诉你，左双涛
你必须告诉我。
您必须讲述该工作的所有情况。
我是这样想的。
接下来我该如何面对呢？
无论如何，我们都会面对这个问题。
说快点。
我的职责是
调查曾经隐藏在军队中的叛徒。
隐藏着某个颜
研究喜鹊的目的是什么？
他偷了苏利安纸质食谱。
这是一个公式吗？
您收到药物配方了吗？
没有
Zuo Shuang Tao
你还有什么事情瞒着我吗？
我会告诉你。
如果你不再说实话
我们俩都会被现实所困。
我不是说假话
我怀疑西阙在伤口里藏了这个药方。
于是我就用匕首把它砍了。
但我找不到它
但我找到了一张薄纸。
这证明我的决定没有错。
仅有的
之前一定有人捡到过。
已被带走
所以这是因为喜鹊。
您是否已将药物配方交给他人？
Zuo Shuang Tao
你还没告诉我真相，是吗？
我会告诉你
我没兴趣
我一点也不关心。
也许交换已经完成了。
交换什么？
重庆派人与西齐谈判。
想要花很多钱买那个配方吗？
重庆
重庆，为什么要用硬币做成的纸配方？
他们想要伪造硬币。
摧毁边境地区的经济和金融
但当它完成时
你怎么还派我去找喜鹊呢？
他们想到先除掉西阙，然后再交换。
并取回公式
但他们之前的行动却失败了。
我的上级下令停止任务。
不是已经完全停止了吗？
所以你今天在做什么？
Zuo Shuang Tao
我决定违抗命令。
我得先把药方拿回来。
叛徒
你是个叛徒。
你这分明是叛乱组织的所作所为。
我知道
但你知道吗？
假币
就是要破坏抗日阴谋
这是因为不尊重。
反对日本人民的牺牲
好的
Zuo Shuang Tao
你不仅仅是宫廷里的间谍。
你还是同情一下。
也支持共产党
你知道这叫什么吗？
罚款加倍。
你如何支持中共？
我开始感觉到
也许是中共的思想和信仰
这是中国未来的正确道路。
到目前为止你在说什么？
如果这是真的
我敢说
好的。
我不想再听了。
-你不必和我谈论这些事情。-不必。
你说的线索
我都记得。
让我先仔细想想。
仔细想想。
看看有什么缺陷。
快点睡觉吧。
我还要告诉你一件事。
明天我们两个要去上班。
你必须表现得好像你没有看到任何事情发生。
一切正常。
等一下
有什么不对？
你会怎样做？
今天我来这里是为了帮助你。
你杀不了我。
我是
我是叛徒
但我并没有做什么坏事。
今天我要和大家聊的是什么
如果你敢说哪怕一个字
我不说话
你信任我。
我是绝对不会说的
我绝对不会告诉任何人。
我不是在开玩笑。
我会告诉你。
美军士兵使用的这种匕首
家里有四个把手。
还有一把Blanning M 1935 手枪。
一把科廷手枪
谁要刺杀外交部长而不是陈竺
必须使用它
美军MK手榴弹还有三枚。
一瓶氰化物
日本广州海军第五队中毒。
造成19人死亡。
不。
好的。
我
我不想知道这些事情。
我是帮助你的人，我正处于困境之中。
因为我爱你
我是什么？
你信任我。
好的
能
过来。
我为什么要进去？
一起睡
为什么我们一定要睡在一起？
夫妻不一起睡？
目前还不行。
你们不是分开睡吗？
今天你帮了我
我已经原谅你了。
不要
来
不
曾经是，曾经是，曾经是，曾经，曾经，曾经，曾经，曾经，曾经，曾经，曾经，曾经，曾经，曾经，曾经，曾经
你不会趁我睡着的时候利用我。
当我睡觉时
Jiaping
如果我今天真的死了
你会想念我吗
想一想。
我想了很久。
正因为如此
即使你为我做
好好照顾你自己。
照顾自己
如果我们应该受到责备，那就责怪我们现在生活的时代。
都怪日本人
为什么一定要有战争？
我记得你刚才说过
中国共产党的信仰和思想
哪怕这是中国的未来
你是认真的？
实际上
我偷偷看了老鲁的调查报告。
我找到了他们的信仰
要有权力
还有希望。
他们甘愿赴死，也不愿放弃。
值得敬佩的一对
我们必须过上美好的生活。
我只想活着。
就算还有希望
答应我
我不会做任何对不起中国人民的事情。
我会记住的
你确定那个人是喜鹊吗？
明确地。
我已命令你停止你的任务。
为什么你一定要跟踪他？
我不想轻易放手。
因为你不想轻易放弃，对吗？
没有其他动机。